虎將同學
點解佢流鼻血𠸏？
我打傷佢噉㗎，幾時？
最開頭嗰陣
你有冇掂過佢隻手？
我嘅攻擊對呢隻驟靈冇效
點解𠸏？
留返訓話嗰陣再話你知
第一
呢隻咒靈嘅術式對虎將同學冇效
第二，佢有唔可以殺死虎將同學嘅理由
邊樣對我哋嚟講都係好事
之不過，有個辦法可以牽制住佢嘅行動
我哋互相因佢露出破綻
然後再不斷向佢發動攻擊
我哋要喺度將佢徹底覆除
喺睇實虎將尤人嘅同時
要收拾咗嗰個七三術師先
其實我覺得呢招真係幾好㗎
不過都係畀佢哋避開晒
佢哋避開之後就去
攻擊強度較弱嘅尖端部分
睇嚟呢招只可以用嚟打啲卒仔
都係算啦
佢喺改變形態之前…
會儲起啲咒力㗎，非常好
如果一直保持住呢個咁細嘅形態
就會有可能畀府上由人一擊打低
佢真係我嘅天敵嚟啊
畀啲嘢佢做，等佢唔好煩到我先
係改造人？
佢仲有存貨？
係殺咗嗰個短頭髮細路
我諗佢無論點都…
落唔到手去殺人㗎喇
夠喇，你
真係笑啊
我跟住想佢哋下一個去攻擊你啊
唔知佢到時會唔會喊呢？
嗰個冇腦嘅𡃁仔根本就接受
唔到理想同現實嘅落差
你噉講就錯喇
佢呢一刻正正係喺度適應緊呢種落差
真正冇腦嗰個其實係你先啱
你殺咗佢哋呀？
佢已經講咗佢嘅術式出嚟
只要受到攻擊之前變形嘅話…
完全冇可以製造替身嘅機會
呢種…
呢種靈感真係非常新鮮啊
呢種就係…
死啊
而家應該做到㗎喇
領域展開
自閉圓遁過
弊喇
我而家只係…
好想多謝你
咪講笑啊
點解淨係韞住七海海㗎？
再係噉落去…
再係噉落去嘅話…
領域展開
喺你用咒力構建成嘅生得領域入面
必殺術式會喺呢個
領域昇華成為必中嘅必殺術式
呢樣嘢我到而家仲未做到
係咒術嘅極致
我估佢嗰種
可以干涉靈魂嘅術式嘅發動條件
應該係要用手嘅原本形態去觸碰對象
而我而家仲要喺呢個必中嘅領域入便
噉即係話我…
而家名副其實喺佢嘅鼓掌之中
真係啊，咒術師真係垃圾
唔單止要有為其他人犧牲嘅心理準備
有時仲要逼同伴一齊為他人犧牲
所以我放棄咗
應該話我選擇咗逃避
你有鍾意食呢款麪包嘎？
我見你成日都買呢款麪包
係啊
因為附近嘅便利店已經冇賣呢款麪包
係咪好味過便利店嗰啲呢？
噉梗係啦，呢度麪包店嚟𠺢嘛
嘩，講嘢好直接啊
歡迎你下次光臨啊
迎頭
我諗由得佢都唔會有事𠸏
隨便出手畀人當成奇鬼靈媒師嘅話
仲麻煩
Hello，everybody
上衣幾好吖嘛？
將錢交畀人管理亦都可以話
係將人生託付畀其他人
平衡利潤同當中嘅風險有幾重要
應該唔使我多講，一開始嗰陣
其實都唔需要做啲咩特別嘢
不過千祈唔好唔記得時刻都要
嗯，真誠噉對待每位客人，係
出海啊
你唔好淨係講呢啲咁死嘅嘢啦
噉會嚇親啲Cherry Boy
喂，Cherry Boy
You first做嘅嘢
係將公司嘅利益放喺第一
噉做亦都同client嘅
利益有connection
即係要我哋氹啲客去買啲
唔會升嘅垃圾股票囖
Of course
我哋係every time
都睇實個market𠺢嘛
噉呢啲就係我哋應得嘅money
柒海，你做咗成兩年喇喎
你好clever嘅，就係落力啲
我睇好你
我呢份人呢？
同啲好有意義去做嘅嘢
同生存價值冇咩緣分
喺三四十歲之前
我只係諗住求其賺下錢
之後再去個低物價嘅國家
渾渾噩噩噉求其過
離開高專四年
我由朝到晚都只係諗緊同錢有關嘅嘢
無論係詛咒定係其他人
只要係有錢就可以同佢哋保持距離
錢
錢…
錢啊…
只要有錢嘅話…
你冇事吖嘛？
你有冇好好瞓覺啊？
你先係喎，你望落好似好攰噉
冇點好好瞓過
乜你睇得出呀？
最近硬係覺得個膊頭好似好重噉
夜晚都唔係瞓得幾好
我份工要做嘅嘢係幫啲
有錢人保管住佢哋啲錢
然後令嗰班有錢人變得更加有錢
大約就係噉講真，就算冇我喺度
都唔會影響到任何人
但係麪包店冇咗嘅話
就會影響到想食麪包嘅人
不過，唔知點解我而家
呢種同人類日常生活冇關係嘅工作
反而會容易賺到更加多錢
噉樣諗返轉頭，其實都幾奇怪
你…
認叻啝？
唔係
唔好意思啊
你講嘅嘢對我嚟講好似有啲難啊
可唔可以請你行前一步？
膊頭覺得點啊？
咁香𠸏？
覺得仲有啲唔舒服嘅話
就去醫院度睇下，失陪先
係，你等陣啊
等陣啊
係喇
多謝你啊
歡迎你下次再光臨
多謝
咦，佢係咪聽唔到呢？
多謝你啊
歡迎你下次再光臨
我本來以為自己
同生存價值呢類字眼冇咩緣分
喂
我係漆海，有啲嘢想同你講
係啊，聽日都得，我想去一轉高轉
你喺度笑乜嘢啊？
無為轉變？
我真係要多謝你
唔使，冇呢個必要
我已經喺好多人身上收過佢哋嘅多謝
我冇遺憾
點解佢入到嚟𠸏？
係喎
越係提升結界內部嘅堅固程度
對外部攻擊嘅抵抗能力就會越弱
領域係將封閉效果特化咗嘅結界
所以倒轉想入侵反而好簡單
噉係因為噉做對入侵者一啲好處都冇
好似無量空處、自閉圓頓果呢類
只要將對手拉入去，就等於贏硬嘅領域
就更加唔使講
不過
苦障遊人嘅體內
有一樣唔可以觸碰嘅嘢
我之前咪講咗囉
唔可以有下次
天上天下，唯我獨尊
所有嘢都睇心情
心情嘅好壞決定佢嘅行動方式
無論係你死定係你死都好
我都冇所謂
除咗佢之外
我真係一啲所謂都冇
到底發生咩事啊？
殺咗佢
領域展開
真係好消耗咒力啊
的確係殺手鐧最中奧義
但係就畀縮落去
不過而家係最關鍵嘅時候
就將最後嘅咒力，焗晒出嚟
體積變大咗
咒力嘅流動都已經停止咗
佢唔會反擊
我嘅攻擊一定會打得中
係最後嘅機會
已經唔需要任何策喇
做咩啊？
一啲打中嘅手感都冇𠸏？
拜拜
咪走啊
今日玩得好開心
珠野
本體喺排水口度走甩咗
係啊
麻煩你由我哋頭先一齊嘅地方
再向東南方向搜索
而家嘅你都忽除到佢
我哋都去追佢啦
保鏢同學
快啲同我郁啦
我明明要殺咗佢㗎
要令佢體無完膚，保鏢同學，我要殺…
保鏢同學
嗰個就係詛咒之王，兩面宿羅
照目前嚟睇佢嘅咒力總量應該比唔上柳湖
但係佢嗰種存在感
佢嘅靈魂完全係另一個層次
我可以好肯定
就算我哋全軍覆沒，只要宿羅復活嘅話
詛咒嘅時代就會來臨
不過我而家真係煩啊
我而家真係…
抑制唔到自己好想殺死府場遊人啊
好猛啊
不過都係算啦
靈魂同身體唔同，靈魂嘅話
可以殺死好多次
下次我點樣去殺死佢好呢？
我咪叫咗你去好好休息㗎囖
唔係瞓話咩？
對住自己嘅救命恩人
仲有咩瞓話唔瞓話吖？
你指我？
嗰隻縫合先驅靈嘅術式係干涉人哋嘅靈魂
我估應該係你入侵咗佢嘅領域
然後搞到佢觸摸到叔羅嘅靈魂
我亦因為噉而有救
但係我冇…
揾佢出嚟
唔係叔蘿出咗嚟
係佢自己入咗去
噉所以救你嗰個人就唔係我
係佢咁巧救咗你啫
拆開開
我今日殺咗人啊
人係會死，呢樣嘢冇辦法
但係我希望人至少
可以正確噉死我一直都係噉諗
所以我一直想阻止任何
嘢去奪咗人哋嘅性命
但係…
我自己殺咗人之後我就開始分唔清楚
到底咩係正確嘅死啊？
呢樣嘢就算你問我我都唔知㗎啦
就算好人安詳噉死
壞人接受懲罰之後死
係畀視為正確嘅死都好
但係世上大多數人都唔算
得上係好人或者係壞人
雖然死亡係所有人嘅終點
但係相同嘅死係唔存在
要正確噉認定所有死亡嘅話
一定會好辛苦
所以我唔建議你噉做
話就係噉話，不過，你應該都係會照做
但係你唔好夾硬嚟搞到自己死
就好似今日噉，如果今日冇你嘅話
我一早死咗，而嚟緊嘅日子
一定會出現好多好需要你嘅人
因為虎將同學你已經係一個咒術師
寫好之後
就放落個箱度啦
名可以唔使寫都得㗎喇
吉野額頭上面嘅傷
應該都係你做㗎啦，伊藤
我真係唔係好想畀嗰啲
嗰陣淨係識得喺度驚
咩都冇做過嘅人話我呢樣嗰樣
佢都已經退咗學，仲搬埋屋啦
仲有咩好講唧？
仲有啊，我想講，自從嗰件事之後
我隻左手就郁都郁唔到喇
我而家問緊你嘅係你之前做錯咩
至於你後嚟得到嘅懲罰
你要自己承受返，噉老師你嘅懲罰呢？
嚟緊就會有㗎喇
首先你去睇返清楚嗰啲你之前睇唔到嘅嘢
無論我定係你
嚟緊都要背負住扼殺咗吉野心靈嘅罪
繼續生活落去
我會睇實你㗎
伊藤
我唔知道點樣先係正確嘅死
噉所以至少…
喺明白之前
喺殺死佢之前
我點都唔會…
再説
周旋小強，吞下魚
海魚食未啊？
三文魚…
呢嚿肉丸都幾好味喎，邊個整㗎？
我整㗎
好易整㗎咋
行菜
乜伏黑原來你會自己煮飯嘎？
雖然都唔出奇
唔係，呢樣嘢係虎將佢教我整㗎
乜係呀？
係虎將嘅遺作，你係咪搞錯咗啊？
呢嚿肉丸又幾好味喎
哎吔，呢樣嘢好簡單就整到㗎喇
我之前教過伏口佢整
佢都識整㗎
好想快啲見返佢哋兩個啊